Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл зират! Бұл зират! Бұл зират! Бұл зират! Бұл зират!
Мацумура, мен саған сүйікті хот-догымды әкелдім.
Табыттың іші құртқа толы ма?
Мацумураның денесі мұнда жоқ.
Егер менің өлі денем болса, ағаш құлағым тіріледі.
Оны кесіртке жыртып тастаса да...
Маған көмектесті
♪Мен сені қорғап өлемін~
Эбису мырза, бастық шақырып жатыр.
Бұл не үшін?
Күні кеше кемурі дүкенінің иесін қала орталығында біреу өлтірді.
Эбису-сан, кетші~
Мен бұл дүкенді сатып алдым...
Мен бір қызық нәрсе таптым.
Міне, осы
Ебисудың Кемури! ?
Сіздің атыңыз да тұтынушылар тізімінде.
Кемурін талай рет сатса керек.
Менің Кемури сатып алу мүмкін болмаса да...
Мм... (Ебісу) А?
Мен әлгі Кемриді тексеруге жіберіп, жақынырақ қараймын.
Ах... Ебісудің сиқырының шын мәнін ақыры түсіндік.
Ал Фудзита, сіздің жаңа серіктесіңіз...
Иә?
Жалдаудың кең таралғанына қарамастан, бірде-бір адам өтініш берген жоқ.
(Фудзитаның күрсінуі)
Мен соншалықты танымал емеспін!
Ал, көңіліңді түсірме.
Серіктес табудың басқа да көптеген жолдары бар.
Хахаха... Маған бәрібір.
Ах~
♪Танымал емес ~адам~
Ах, мен шатастырып алдым.
Балалар, тезірек каштан тышқанын табыңдар.
Қалай іздеуге болады?
Оның денесіне таратқыш бекітілген.
(Есікшінің есінеу)
Мен жалықтым... А? Фудзита мырза
Есікті ашыңыз.
Аояманы орналастыр,
(есіктің ашылған дыбысы)
Залға барып кесіртке жігітті өлтір.
Ебису кездескенше
Сәлем! (Есік нөмірі) Ах!
Уау! ақымақ! Неге мені аңдып жүрсің?
Ах... ха...
Әйтеуір, адам кейпіне енемін. Масканы шешіңіз.
Бетперделеу?
Абайсыз адамға жақындау...
Мен сенің таразыңды мына нәрсемен үрлеймін.
Қараңыз
Ақсақ!
Мәселе кесірткеге қалай жақындау керек... иә?
Міне!
♪~
~♪
♪ Джоза Гиоза Перилла Гёза
Хахахаха...
Өте дәмді!
Хаха, бұл жақсы болды.
Тұр... мен қайдамын?
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз, өйткені біз сізді көп гриль жасаймыз.
Менен басқа тұтынушылар жоқ.
Ақша төлемейтін адамдарды клиент деп атамайды.
Иә?
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Он үш күн, қош келдіңіз.
Perilla gyoza өтінемін
Менің қызым!
Дүкеннің жабылғанына біраз уақыт болғаны үшін уайымдадым.
Хехе, мен күнде Hungry Bug тұшпараларын жеуім керек.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Сізге көп рахмет.
Мен Никайдоның жүзін күнде көргім келеді.
Мен Никайдоның бетін күнде көргім келеді.
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Не? Әлгі бейбақ... о
(есіктің ашылған дыбысы)
Ахх хаха...
Йо Сенсэй, сен не істейсің?
Сыра және салма
Не болды? Жағдайың жақсы емес.
Бізге ертеңгі турнирге бір мүше жетіспейтіні анық.
Мен және Никайдо осында болсам...
Адам аз болса да, оңай жеңіс! Каккакка…
9 адамсыз бейсбол ойнай алмайсыз!
Ах~ Осы жылдамдықпен...
Біз Бейбітшілік акулаларынан жеңілеміз.
Сол дөрекі адамдарды құлату үшін...
Бұл менің қуанышым.
Мен келемін.
Иә? а?
Хехе
Міне, осы жерде.
Сен, қажетсіз нәрселерді айтпа.
Мен ешқашан адамдармен сөйлеспеймін
Кешіріңіз
Мен мүшелерді жинап жатқан плакатты көріп, келдім...
О, кірме.
Директор, жаңа мүше келді.
Әй, бізге қарттар керек емес!
Әй, сіз сөйлей алмайсыз ба?
Не? О, қалай болғанда да ...
Фудзита үрлеп жатыр
Тыныш! Менің бейбіт акулаларға қосылыңыз
Қыз, мұнда кел
Қауіпті сезіну
Менің жетекшім осы аурухананың директоры.
Мұндағы мүшелер дәрігерлер.
Біз ертең бәсекеге түсетін команда - Холл орталық ауруханасы, Сиқырлы құрбандар палатасы.
Ондағы дәрігер мен менің жетекшім жақсы қарым-қатынаста.
Қараңыз, форма және құралдар.
Ертеңгі ойында кесіртке шығады, солай ма?
Әй, сен Кайманды білесің бе?
Иә, сәл күте тұрыңыз...
Тұмар дайын!
♪Галлы купальникті шайнаңыз~
Ғази Ғази
Гах! Джонсон неге мұнда? ?
Гучи
Ол менің әріптесім.
Мен оны тек жәндіктер ести алатын радиотолқындар арқылы басқаруға мүмкіндік бердім.
Бір ғана сөз болса да мен айта аламын.
Таң қалдырады!
Уф...
Кайман
Хехехей, біраз болды.
Кинк хайуанаттар бағы
Баук бауырластың көмекшісі
Бәріңе сәлем, жиналыңдар!
Ертең позицияны жариялаймын.
Үшінші адам жоқ...
Ертең уақытында жетемін.
Хехе
Мен Никайдоның бентосын жеуді асыға күтемін.
Мен саған бір жұтым да бермеймін.
Бұл каштан тышқанының қайда екенін көрсетуі керек.
Мен қазір Китаками орта мектебіндемін.
Бастық~! (жүрек) А?
Мен Эбису-санның сиқырлы ингредиентін түсінемін.
Ах!
Иә? Апыр-ай! Уф... (жүрек) Жой!
Сәлем! Ебису қандай сиқыр? ?
Иә! ? Ем, әм...
Ууууууууууууу!
Уау!
Өте жаман, өзгеріс басталып кетті.
Мияу!
Ебісу қайда!
Қираған!
Сиқыршы өртеніп кетті!
Екінші мен үшінші арасындағы шалшық түбі жоқ шұңқыр.
Абайлаңыз
Түбі жоқ! ?
Міне! Медицина әлемінің құрттары!
Никайдо, түскі асын әкелдің бе?
О
Қарғыс атсын... кесіртке!
Сиқырлы медицина әлі де ғылыми емес пе?
Ол құю дәрігері ретінде танымал.
Мен тағы да былғайын деп тұрмын.
Не! Бұл «науқастар» тек ауру адамдардан тұрады!
Содан кейін Бейбітшілік акулалары қарсы.
Орталық құрттар матчын бастаңыз
♪Жағалаудан көрінетін үшбұрыш
♪ Бикини қыздарын көрсететін қара көздер
♪Етті жұлып ал
♪Көк мұхит, қанға боя
♪Сүйектерді сындырыңыз!
♪Акулалар Акулалар
♪Бейбітшілік акулалары~
Жарайды, маған бір оқ беріңіз хехехе
1-ші раунд Орталық құрттардың шабуылы...
№1 Үшінші: Сиқыршы Франкенштейн
Ах~ Ой...
Иә? Күте тұрыңыз, Мацумура! ?
Жарайды. Есікті ашқаннан қалған етпен жасадым.
А... (Төреші) Доп ойна!
Не... неге Мацумура?
Эй, жақсысың ба? бала
Ах... анау жігіт... (Хейва мүшесі) Ах.
Бұл бұзық Касукабе сиқыршылардың мәйіттерін қосу арқылы жасаған андроид сияқты.
Well, it's not a foul...
Бұл сиқыршының мәйіті, сондықтан жақсы, солай ма?
Лақтыр!
А... сендер залдасыңдар.
Менің жақын досымның өлі денесімен ойнау...
Иә? Мәйіт? Бұл дұрыс!
Мацумураны үйге әкелсем...
Ағаш құлақты саңырауқұлақ сізді өмірге қайтарады!
Лақтырайық!
Мен жылымын!
Уф!
Әй, бірінші нүкте!
～ ～…
Мацумура! ?
Жоқ! Pull it up quickly!
Э? Э…
Сақ болыңыз, мүлде.
Сіз өте мейірімдісіз.
Хехе...
2-ші Касукабе
Иә.
Кайман мырза, сіз және Никайдо...
Қандай байланыс бар?
...
Қалай болғанда да—
Бұл менің Никайдоны қабылдағаным дұрыс дегенді білдіре ме?
Хун, өзіңе ұнайтын іспен айналыс?
Эй!
Қауіпсіз!
Керемет тоқаш!
Дәрігер өте жылдам.
№ 3 Қысқа он үш
Иә
Оң жақтан басыңыз!
Соқыңыз, ақымақ! Менің А жоспарымнан басқа амалым жоқ.
А жоспары?
No. 4 Catcher Caiman
№ 4 Ұстаушы Кайман
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Міне, кесіртке жігіт.
Мен оны өлтіруді жоспарлап едім, бірақ бүгін менің басты мақсатым — Мацумураның денесін қалпына келтіру.
Эй, он үш бейбақ...
Кем дегенде...
Не...
Мен шығып кетемін!
Бұл тітіркендіргіш! (Fujita) Ah.
Жарайсыңдар! Үш жүгіру!
Таң қалдырады!
Хахаха, олардың кір жүздеріне қара!
Жарайды, 4 саны!
Мен тым пайдасызмын...
Фудзита
Не? Эбису: Маған күлуге келдің бе?
Сіз сиқырды пайдалана аласыз.
Ха!
№ 5 Бірінші Баук
Мен де жалғастырамын!
Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
Бұл не шар? ? Мен 160 км жүрдім!
Хехе
Менің сиқырым Кемуриді оқтай ұшады.
Оның күші мен мөлшері аз, сондықтан оның пайдасы аз...
Кемури бекітілген допты лақтырсаңыз, ол үлкен жылдамдықты алады!
Сусын қызметі
Рахмет
Алға!
№ 6 Орталық Джонсон
Гучи Гучи
Жақсы сезінемін!
Төрт доп! таң қалдырады!
Ей, қолдарым жынды.
Джонсон осында. Мен оны басқара аламын ба?
Жақсы, бірақ...
Эй... Менің ұйқым келіп тұр.
Жақсысың ба?
Мен үшінші базаға дейін барамын.
Тығыз! (Heiwa мүшесі) Иә!
Әй!
Гучи~!
Екінші! (Heiwa мүшесі) Уау!
Үшінші! (Heiwa мүшесі) Gyaa!
Сәтті негізгі ұрлау! Хахаха...
(хайуанаттар бағының қорылдауы)
(Хайуанаттар бағының қорылдауы)
Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
Үш шықты! өзгер!
Бұл не болды?
Құрамында ұйықтататын дәрі бар сусындар
(Қорылдаған екі адам)
Осы екеуінің улануы мүмкін емес пе еді?
Не... анау қарт!
Ебису, кез келген уақытта үйге қайтуға дайын бол.
Мен мүмкіндікті пайдаланып, Мацумураны ертіп келемін.
Маған да бер
Бұл химиялық заттарды көбірек өндіруге көмектесетін жоғары сапалы тағамдық қоспа.
Оны ішудің қажеті жоқ, өйткені сіз сиқырды пайдалана алмайсыз.
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Қазір бәрі жақсы.
Никайдо Саньюманы маған қалдырыңызшы.
Мен сені ұруға жол берме, Барса.
Жарайды, осымен барайық.
Хмм
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Ереуіл! Қамырды тастаңыз!
(шыңырау дыбысы)
Екі шықты, екеуі шықты!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Пи! Тынш!
Үш өзгеріс!
Керемет!
Жақсы жетекші Кайман
Хаха
В жоспары!
Мына инсектицидпен әлгі жәндікті өлтіріңіз!
Ах~
Әр 30 минут сайын электр қуатын қолданбасаңыз, ол жабайы болып кетеді... Иә?
Қақпақты ашып, нүктелі сызыққа дейін су құйыңыз...
Сіз не істеп жатырсыз? (Эбису) Шок!
Ах! Сіз жедел қызметкер! Мен жәндіктерді қоздырамын!
Уау! Кя!
Gucci Gucci!
№ 9 Құмыра Никайдо
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Бұл жігіт сөзсіз сиқыршы еді, сатқын!
Мынаны да же! Апыр-ай!
Бұл бұршақ емес пе? Бұл қауіпті
Жеңіске жету мүмкін емес.
Суық. Сіз уайымдамайсыз ба?
Мен оның бір ғана доптан қорқатынына сенімдімін.
Сіз Никайдоны мүлде түсінбейсіз.
Қарғыс атқыр әуесқой, соққанша лақтырамын!
Әлем үшін, өзгелер үшін—
Мен оны ұстаймын!
Нуууу
Гаха!
Қадағалау!
Иә~ (Төреші) Матч тоқтатылды! Матч тоқтатылды!
Аа... сондықтан айттым.
Қазір кел! Мацумураның мәйіті!
Директор~! (Төреші) Зембілді әкел!
Ke! Қарттың кесірінен бүгін де ойын жоқ.
Иә? Франкен ше?
Асығыңыз! (Мацумура) Уау!
Ебісу жігіті қайда кетті?
Кя! Таң қалдырады!
Ебису! Тез кел
Гючи!
Хаа…
Гучи?
Мен үйдемін~
Бұл біртүрлі. Барлығы қайда кетті?
Есік күзетшісі болған жоқ... Ах.
Кяах!
Кофе ме?
Не болып жатыр?
Әйтеуір, Мацумураны ағаш құлаққа апарамын.
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Ебісуге не болды?
Басым ауырады... Мидағы қан тамырлары кеңейіп кетті.
Ха ха ха ха... ха!
Ной, уайымдама, бұл менмін.
Ух... уф... Сенпай
Абайлаңыз
Ebisu's Kemuri құрамында қара ұнтақ ингредиенттері де болды.
Нойдың ұқыпсыз әрекеті осыдан.
Мияу
Бұл біраз мәселе.
Сенпай... қашып кет
Мен... мен өзімді тоқтата алмаймын...
Жой... (Ной) Уф!
Қарғыс атсын... Жарайды! кел!
Уф!
Уф! Арх!
Ах! Уф
Уф... уф!
Аһ!
Ей, сен үлкендердің құдіретін түсіндің бе?
Гуаа! (жүрек) Ару! Арх! Ах!
Ня…
Маған жеңіл қарама
Амансың ба? жүрек
Бұл сәл ауыр.
Хмм...
Керісінше, осындай лифт болды ма?
Бұл мен ғана білетін құпия лифт.
Ер адамның бөлмесіне қосылған
Менің араласқым келмейді...
Нойдың сиқырын бұза алатын жалғыз адам.
Сиқырды бұзудың жалғыз жолы - бұл сиқырды жасаған адам.
Екі ғана нұсқа бар, не адам өледі, солай ма?
Бұл әлемде-
Сондай-ақ сиқыршыларды бұзатын күші бар.
Торита!
Ха, түтін! ?
Түтін! темекі! Түтін! Түтін!
Біраз уақыт өтті!
Қымбатты жарыңды мұндай мұнарада қамап қойма.
Ия, түтін, түтін!
А... Кешіріңіз, Торита.
Ах... Кешіріңіз, Торита.
Мен сені сағындым
Кеше менің де түсіме түтін түсті.
Сіз серіктессіз бе?
Сонда ол шынымен де келді!
Мүмкін емес
Мен көремін.
Ной-чан сиқыр арқылы кесіртке адамға айналды ма?
Жарайды! Маған қалдырыңыз
Бұл сиқыр C деңгейіндегі түрлендіру түріне жатады және құрамында зинақорлар бар.
Материал – тозақтың жері, шайтан мүйіздері.
Гүл тұқымының 666 түрін пайдаланады, т.б.
Және тағы бір маңызды нәрсе - Ной-чанның ең маңызды тұлғасының органдары.
Өте романтикалық, солай емес пе?
Нойдың ең маңызды адамы?
Бұл не мен, не сен...
Ішімдік енді шығып жатыр, оны маған беру керек.
Хаа…
Бір сәт кешіріңіз
Осыларды араластырып, қалыпқа құйыңыз.
Екеуін біріктір... сиқырлы қуыршақ аяқталды!
Ной-чан мынаны жесін...
Кокоро Ной-чанның кеудесіне қолын қояды.
Ең жақсы естеліктеріңізді ойлаңыз
Ең жақсы жады?
Ноймен ең жақсы естеліктер...
Жұмысты алғаш бастағанда екеуміз де бөлініп кеттік...
Менің ойымша, екеуміз де үйге қайтып келе жатқанда жардан құлап қалдық.
Ақырында, менің сиқырыммен...
Хмм... у... Иә? аға?
О! (Ной) Иә?
Ол жараның несі бар, Сенпай?
Ня~ Няхуфу…
Мен сені дереу емдеймін!
Ал... күте тұрыңыз Ной! Бұған дейін мынаны киіңіз.
Иә?
Көзің қызыл, Ебісу.
(Мацумураның ыңырануы)
Бұл тым қатты, Мацумура! Не болды...
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
30 минут болды~
Франкен жігіт, ол бір жерде жабайы жүрмейді деп үміттенемін.
Уф! (Фудзита) Гяаа!
Фудзита! Уф
Uga...
Сәлем!
Уф...
Ууууууууууууу!
Сәлем!
Е... Ебісу!
Уга! ?
Уф
(Кесіртке Эбисудың ырылдауы)
Бұл... бұл сиқыр...
Ол кесірткеге сиқырлады ғой...
(Кесіртке Эбисудың ырылдауы)
Соңғы соққы! (Фудзита) Тоқта!
Сіз...
Менің есімде...
Иә?
Аузында бір адам бар еді
Сіз шынымен есіңізде ме?
Аузыңдағы адамның сөзі!
Мұны қайтарыңыз
Мацумура!
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 8
Әлі хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory